# Сайт с курсами 📖

Вперёд к новым знаниям! 🚀

## Описание 🌐

Наш проект представляет собой онлайн-платформу для обучения, где пользователи могут создавать собственные курсы по различным темам и проходить курсы других пользователей. Платформа ориентирована как на преподавателей👩‍🏫, желающих поделиться своими знаниями, так и на студентов 👨‍🎓, ищущих интересные и полезные обучающие материалы📚.

## Функционал 🛠️

🔐 Регистрация и аутентификация:

- Пользователи могут создать учетную запись и войти на платформу.

📝 Создание курсов:

- Зарегистрированные пользователи могут создавать собственные курсы.
- Возможность добавлять уроки, видеоматериалы, текстовые материалы, тесты и задания к курсу.

🎓 Прохождение курсов:

- Пользователи могут выбирать курсы из списка доступных и проходить их по своему удобному графику.
- Возможность отслеживать свой прогресс в прохождении курса.

🔍 Поиск и фильтрация:

- Поиск курсов по ключевым словам, категориям и авторам.
- Фильтрация курсов по различным параметрам.

## Стек технологий ⚙️

### 🅰️Angular

### 🐍Django

### 📊SQLite

### 🐘PostgreSQL

### 🐳Docker

## Порядок установки 🔧

В обоих случаях первым делом необходимо склонировать репозиторий `https://github.com/algorithm-ssau/education-website.git`.

### Через Docker 🐋

1. Установите **Docker desktop** на свой компьютер
2. Запустите **Docker desktop**
3. В корневой папке проекта выполните `./docker-run.sh dev|prod` - `dev` и `prod` в зависимости от желаемого режима работы (разработка или продакшн)
4. Дождитесь сборки
5. Клиентская часть будет доступна по адресу `http://localhost`, серверная - `http://localhost:8080`

### Вручную :open_hands:

#### Клиент

Должна быть установлена версия **Node.js** `^18.13.0 || >=20.9.0` 🎛️

1. Перейдите в папку **frontend**: `cd frontend`
2. Установите зависимости: `npm install`
3. Запустите dev сервер: `npm start`
4. Дождитесь сборки
5. Приложение доступно по адресу `http://localhost:4200`

#### Сервер

Должен быть установлен **Python** 🐍

1. Перейдите в папку **backend**: `cd backend`
2. Установите зависимости: `pip install -r requirements.txt`
3. Запустите dev сервер: `python manage.py runserver 0.0.0.0:8080`
4. Приложение доступно по адресу `http://localhost:8080`

## Разработчики 🧑‍💻

| Ник                | Настоящее имя        | Роль              |
| ------------------ | -------------------- | ----------------- |
| quaqqva            | Александр Сазонников | frontend          |
| Dryyyys            | Андрей Данилов       | backend(teamlead) |
| athom1996          | Матвей Кулемин       | frontend          |
| minekraftKriperBoi | Антон Лебедев        | design + backend  |
